---
question: Отели Пангана 
ldjson: yes
hashtag: hotelpangan
---
### [Отель Barcelona Resort Haad Yuan](https://yasen.hotellook.com/tp/v1/bookingcom?marker=11334.booking&host=life-trip.ru&target=https%3A%2F%2Fsp.booking.com/hotel/th/barcelona-resort-haad-yuan.ru.html)

Barcelona Resort Haad Yuan – оптимальный выбор на самом изолированном пляже Пангана. Цена не совсем соответствует предоставляемым услугам, но такова плата за уединённость. С пятницы по воскресенье тут постоянно проводятся пати, так что трафик туристов есть и отели не пустуют. «Барселона» расположена на холме, и не поленитесь забукать бунгало повыше – вид потрясающий.

Номера в домиках просторные, светлые, очень простые. Сами бунгало стоят на сваях и размещены на комфортном удалении друг от друга. Окна везде деревянные, классические, как и полы. Так что герметичности не будет, зато хорошая вентиляция и москитные сетки на всех проёмах. Мебель тоже простенькая, без претензии на изящность.

### [Отель Haad Khuad Resort](https://yasen.hotellook.com/tp/v1/bookingcom?marker=11334.booking&host=life-trip.ru&target=https%3A%2F%2Fsp.booking.com/hotel/th/haad-khuad-resort.ru.html)

Haad Khuad Resort  расположен на красивом, но труднодоступном пляже. Попасть туда можно или на лодке, или на полноприводном авто. Причём не каждый полный привод сможет проехать крутые горки с каменной крошкой и два брода. Место очень изолированное, а потому здесь всегда мало людей и много места на пляже. Отель стоит на первой линии. Быстрый интернет на рецепции и на пляже, в домиках уже похуже.

Номера в отеле оформлены в разных стилях. Есть и совсем простенькие бунгало, с фенами и фанерными стенами, а есть домики посолиднее. Интерьер обычный, «цементный тайстайл», когда внутри всё, по возможности, стараются отлить из бетона: подиум для кровати, каркас шкафа, раковину в ванной. Суровый минимализм. Номера чистые, уборка через день, на территории слышно тарахтение генератора – электричество тут в дефиците, и его каждый день отключают на пару часов, когда все на пляже.

### [Отель Rung Arun Resort](https://yasen.hotellook.com/tp/v1/bookingcom?marker=11334.booking&host=life-trip.ru&target=https%3A%2F%2Fsp.booking.com/hotel/th/rung-arun-resort.ru.html)

Rung Arun Resort  – это разноплановые бунгало на берегу моря. В комфортной доступности к основным объектам инфраструктуры самого крупного поселения на Пангане – Тонг Сала. Много кафе в пешей доступности, больница, мини-маркеты. У резорта своя территория на пляже: шезлонги, массаж, прокат досок, ресторан с баром. До пирса в Тонг Сале есть свой трансфер.

Есть домики с видом на сад, есть – с видом на море. У всех своя веранда. Номера простенькие, без изыска, а в некоторых даже есть бетонная мебель – как правило, в ванной. Каждое бунгало оборудовано кондиционером, холодильником и телевизором. Дома все очень разнокалиберные, сразу бросается в глаза, что строили их в разное время и в соответствии с модой тех лет. От деревянного тайстайла до бетонных микро-бунгало.

### [Отель Haad Salad Villa](https://yasen.hotellook.com/tp/v1/bookingcom?marker=11334.booking&host=life-trip.ru&target=https%3A%2F%2Fsp.booking.com/hotel/th/haad-salad-villa.ru.html)

Haad Salad Villa  – всё как в старые добрые времена: россыпь бунгало прямо на берегу моря, на одном из самых красивых пляжей Пангана. Шумоизоляция соответствующая – разговоры соседей, тайского персонала или детей с другого края резорта будут слышны постоянно. Но этот минус нивелируется суперским расположением и аутентичностью. Вы хотели островной отдых? Вот он!

Есть домики постарше, с деревянными стенами и полами – они уютнее и теплее выглядят. И пахнут (это я по опыту уже) приятно, так как впитывают в себя запахи мастики. Можно поселиться в домах посвежее, но мне такие нравятся меньше. Много кафеля, пустых поверхностей, практически монохромный дизайн. Но всё это неважно, если вы приходите домой только переночевать. Есть всё необходимое, горячая вода и ежедневная уборка. Новая, хоть и простенькая мебель, новая сантехника.

### [Отель Dancing Elephant No.1 Party Hostel](https://yasen.hotellook.com/tp/v1/bookingcom?marker=11334.booking&host=life-trip.ru&target=https%3A%2F%2Fsp.booking.com/hotel/th/at-beach-amp-bar.ru.html)

Dancing Elephant No.1 Party Hostel  находится на пляже Бан Тай, прямо на берегу моря. Представляет собой классический панганский резорт: разноцветные разнокалиберные домики, очень простые и дешёвые, на сваях. У каждого домика есть своя открытая веранда с гамаком и уличный кран для обмыва ног.

Внутри всё очень непритязательно и минималистично. Мебель недорогая, сантехника обычная, ванные комнаты оборудованы самыми простыми, кондовыми нагревателями. В целом главное преимущество этого резорта находится на пляжной территории. Там – и брутальный спортивный уголок, и гамаки под пальмами, и шикарный вид на море.


На самом деле отелей очень много, если из тех про какие мы вам рассказали ни чего не подошло, вы можете поискать любой другой на Букинг.
