---
question: Госпитали и больницы
ldjson: yes
hashtag: hospitalpangan
---

На Пангане гинеколога и акушера-гинеколога нет, ближайший на Самуи (например dr. Rapheephan clinic). Там делают любые тесты, мазки, узи, определяют пол будущего ребёнка и подробно консультируют по любым вопросам.


### Phangan Hospital

[На карте](https://goo.gl/maps/8isyFHGeygupHvXn6)

Самая дешевая больница. Уровень обслуживания по отзывам средний. Принимают кредитки, сбор за создание учетной карточки — 500 бат, прайс на ежедневную перевязку раны — от 500 бат в зависимости от сложности.
Есть женская консультация, где работают медсестры и терапевты общего профиля. Также здесь могут принять роды, сделать базовое УЗИ и простые тесты: общий анализ крови (CBC), общий анализ мочи (urine analysis), могут взять кровь на ВИЧ.

### Bangkok Hospital (Phangan International)

[На карте](https://goo.gl/maps/XP2LLDEB3CwLibDZA). Телефон [+6677239599](tel:+6677239599)

Чистая больница с хорошим обслуживанием, есть специализированные врачи и врачи общей практики, имеется рентген, принимают кредитные карты.
Есть комплексный чекап (checkup) — стоит 1900 бат. Включает в себя давление, ЭКГ, рентген легких, общий анализ крови, биохимический анализ крови, анализ мочи. Также включена беседа с терапевтом — на ней он смотрит и трактует вам результаты, без неё анализы не отдают, рентген присылают на электронную почту.

First Western Hospital

[На карте](https://goo.gl/maps/oEhGMNi8hPYfm7MZ6). Телефон [+6677377474](tel:+6677377474).

Возможно, лучшая больница на острове. Персонал приветливый, нормально владеет английским, комфортные палаты, чисто, приличное питание, есть рентген. Первичный прием доктора — 600 бат.
Для беременных: тут можно сделать более сложные тесты, есть своя лаборатория. Можно сдать мочу на бакпосев, кровь на хгч и сделать скрининг 2го триместра (альфапротеин +хг+эстриол). Но тут он называется quadruples test, а если спросить анализы по отдельности, то могут не понять. Также в First Western небеременным можно сделать мазок.

### Doctor Worawut clinic

[Google Maps](https://maps.app.goo.gl/pDGQEQUbf3CFU8JQ6)

Частная клиника главного врача из государственной клиники Koh Phangan hospital. Занимается практически любыми вопросами, включая педиатрию. Местные ходят именно сюда, потому что получается намного дешевле, чем обращаться официально. У доктора можно сделать базовые анализы, он выписывает и выдает медикаменты. Расписание 7−8, 12−13, 17−20 в будние дни, 8−20 выходные.

### Ocean Medical Clinic

[На карте](https://goo.gl/maps/NNDaSCpxQ34MTCPZ8). Телефон [+66 92 397-6636](tel:+66 92 397-6636).

Клиника в районе Haad Rin. Предположительно, дорогая.

### Bandon International Hospital

[Google Maps](https://goo.gl/maps/kiWYQzA3DcHYDt1U9). Телефон [+6677377371](tel:+6677377371)

Новый госпиталь на Бантае. Англоязычный персонал. Есть рентген. Также можно вызвать врача на дом.

### Suratthani Hospital

[На карте](https://goo.gl/maps/Hhog8P5xPDYRsDMK9)

Самый дешевый госпиталь. Находится на материке в Сураттани, он значительно дешевле Phangan Hospital.
